Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
(Gemini)
(Gemini)
(Episode 12)
(Episode 12)
(Dyehouse)
(Rumah pewarna)
Thank you, Ninth Uncle.
Terima kasih, Paman Kesembilan.
You have to dye...
Anda harus mewarnai...
all these fabrics.
semua kain ini.
For your training here in Pilan Palace,
Untuk pelatihan Anda di sini di Istana Pilan,
cultivation of virtue is paramount.
pengembangan kebajikan adalah yang terpenting.
Only by personally experiencing the people's hardships...
Hanya dengan mengalami sendiri kesulitan yang dialami masyarakat...
can you truly empathize with them...
dapatkah Anda benar-benar berempati dengan mereka...
and nurture a heart that loves them as your own children.
dan besarkan hati yang mencintai mereka seperti mencintai anak Anda sendiri.
I will heed Ninth Uncle's teachings.
Aku akan mematuhi ajaran Paman Kesembilan.
Good.
Bagus.
This Ninth Uncle,
Paman Kesembilan ini,
who exactly is he?
siapa sebenarnya dia?
You wretched woman!
Kau wanita terkutuk!
You caused me to receive 50 lashes.
Kau membuatku menerima 50 cambukan.
Today, I will slash your face!
Hari ini aku akan menyayat wajahmu!
Shall I kill him?
Haruskah aku membunuhnya?
I am the Heir-Prince of Ru'nan!
Akulah Pangeran Pewaris Ru'nan!
How dare you harm me?
Beraninya kau menyakitiku?
If you cut him down now,
Jika kamu menebasnya sekarang,
his blood will stain my newly dyed fabric.
darahnya akan menodai kain yang baru kuwarnai.
I do not like it.
Saya tidak menyukainya.
Kill him with poison.
Bunuh dia dengan racun.
As you command.
Seperti yang Anda perintahkan.
Open up.
Buka.
Die now or die later?
Mati sekarang atau mati nanti?
I will let you choose.
Saya akan membiarkan Anda memilih.
What poison did you give me?
Racun apa yang kau berikan padaku?
Seven orifice poison.
Racun tujuh lubang.
In one year,
Dalam satu tahun,
you will bleed to death from all seven orifices.
Anda akan mati kehabisan darah dari ketujuh lubang itu.
Princess of Chu,
Putri Chu,
I was wrong.
Saya salah.
I dare not do it again.
Saya tidak berani melakukannya lagi.
Please give me the antidote.
Tolong berikan aku penawarnya.
I promise.
Saya berjanji.
I will not bother you again.
Aku tidak akan mengganggumu lagi.
I just heard someone wanted to slash my face.
Aku baru saja mendengar seseorang ingin menyayat wajahku.
Someone did say that.
Seseorang memang mengatakan hal itu.
Was it you?
Apakah itu kamu?
Your Highness.
Yang Mulia.
I was blind and did not know better.
Saya buta dan tidak tahu lebih baik.
Please, Your Highness, spare me.
Yang Mulia, kumohon, ampuni aku.
I...
SAYA...
I dare not do it again.
Saya tidak berani melakukannya lagi.
Please spare my life, Your Highness.
Tolong selamatkan nyawa saya, Yang Mulia.
Given your sincerity,
Mengingat ketulusan Anda,
I will spare you.
Aku akan mengampuni kamu.
After you return,
Setelah kamu kembali,
build 10 charity halls...
membangun 10 gedung amal...
to provide congee daily and help the people.
untuk menyediakan bubur setiap hari dan membantu masyarakat.
After one year, I will give you the antidote.
Setelah satu tahun, aku akan memberimu penawarnya.
Certainly, I will go back now...
Tentu saja, saya akan kembali sekarang...
to arrange for the charity halls to be built.
untuk mengatur pembangunan gedung amal.
What pill did you give him?
Pil apa yang kamu berikan padanya?
A soothing and nourishing pill.
Pil yang menenangkan dan menyehatkan.
I thought...
Saya pikir...
you were usually indifferent to such rumors.
Anda biasanya acuh tak acuh terhadap rumor semacam itu.
Why are you so angry today?
Mengapa kamu begitu marah hari ini?
Because he got you lashed 20 times.
Karena dia mencambukmu 20 kali.
Your Highness.
Yang Mulia.
Pilan Palace strictly forbids entry and exit at will.
Istana Pilan dengan tegas melarang masuk dan keluar sesuka hati.
Moreover, I am an outsider.
Lagipula, saya orang luar.
If our actions...
Jika tindakan kita...
are discovered,
ditemukan,
I am afraid it would be improper.
Saya khawatir itu tidak pantas.
You are the Lu Clan Chief of Jiangnan,
Anda adalah Kepala Klan Lu dari Jiangnan,
and my father-in-law just passed away.
dan ayah mertua saya baru saja meninggal dunia.
Consider it a solace to the Princess Consort.
Anggap saja itu sebagai penghiburan bagi Sang Putri Permaisuri.
Yes.
Ya.
Your Highness, Her Highness's chambers are ahead.
Yang Mulia, kamar Yang Mulia ada di depan.
So you got angry...
Jadi kamu marah...
because of me?
karena aku?
So what if I did?
Jadi bagaimana kalau saya melakukannya?
Lu Zhao.
Lu Zhao.
You like me.
Kamu menyukaiku.
Master Xiao, you have crossed the line.
Guru Xiao, Anda telah melewati batas.
So,
Jadi,
is the line between us gone now?
apakah garis pemisah antara kita kini telah hilang?
Your Highness.
Yang Mulia.
Lu Zhao.
Lu Zhao.
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
I know you are suffering here.
Saya tahu Anda menderita di sini.
I have missed you greatly.
Aku sangat merindukanmu.
So I came to visit you.
Jadi aku datang mengunjungimu.
Thank you for your concern.
Terima kasih atas perhatian Anda.
I am doing well.
Kabar saya baik baik saja.
Who is this?
Siapa ini?
This is...
Ini...
the Lu Clan Chief of Jiangnan.
Kepala Klan Lu di Jiangnan.
Greetings, Your Highness.
Salam, Yang Mulia.
Please rise, Clan Chief.
Silakan berdiri, Ketua Klan.
Thank you, Your Highness.
Terima kasih, Yang Mulia.
I heard you are training at Pilan Palace.
Saya dengar Anda sedang berlatih di Istana Pilan.
It is inconvenient for you to be out in public.
Tidak nyaman bagi Anda untuk berada di luar di tempat umum.
After discussing it with His Highness,
Setelah mendiskusikannya dengan Yang Mulia,
I brought the draft of the documents here.
Saya membawa draf dokumennya ke sini.
Please take a look.
Silakan lihat.
(The land located in the northern village...)
(Tanah yang terletak di desa utara...)
(Management of land use...)
(Pengelolaan penggunaan lahan...)
Clan Chief, you are truly thoughtful.
Ketua Klan, Anda sungguh bijaksana.
You have solved a big problem for me.
Anda telah memecahkan masalah besar bagi saya.
Now, I can be...
Sekarang, saya bisa menjadi...
as one with you.
sebagai satu denganmu.
Lu Zhao.
Lu Zhao.
To have you as my wife...
Untuk memilikimu sebagai istriku...
is truly...
sungguh...
the greatest blessing of my life.
berkat terbesar dalam hidupku.
(Lu Zhao)
(Lu Zhao)
Lu Zhao.
Lu Zhao.
Here you go.
Ini dia.
After you hand over the inheritance,
Setelah Anda menyerahkan warisan,
you will die.
kamu akan mati.
You covet my things?
Kamu menginginkan barang-barangku?
I am afraid you will not live to take them.
Saya khawatir Anda tidak akan mampu meminumnya.
Just press your thumbprint on it.
Cukup tekan sidik jari Anda di atasnya.
All right.
Baiklah.
(Lu Zhao)
(Lu Zhao)
Lu Zhao.
Lu Zhao.
You are now training at Pilan Palace.
Anda sekarang berlatih di Istana Pilan.
When your training is over,
Ketika pelatihan Anda selesai,
I will personally take you home.
Aku akan mengantarmu pulang sendiri.
All right?
Baiklah?
Thank you for your kindness.
Terima kasih atas kebaikan Anda.
No matter how hard it is for me,
Tidak peduli seberapa sulitnya bagiku,
I will gladly endure it.
Saya akan dengan senang hati menanggungnya.
Then,
Kemudian,
I will return home first.
Saya akan pulang dulu.
Take care, Your Highness.
Hati-hati, Yang Mulia.
I am leaving.
Saya pergi.
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Master, Situ Xian is here with his men.
Tuan, Situ Xian ada di sini bersama anak buahnya.
They are almost at the door.
Mereka hampir sampai di pintu.
Go quickly.
Pergi cepat.
Too late.
Terlambat.
When Situ Xian gets your family's wealth,
Ketika Situ Xian mendapatkan kekayaan keluargamu,
he will remake weapons.
dia akan membuat ulang senjata.
But he no longer dares to recruit people from the Southern Qing.
Namun dia tidak berani lagi merekrut orang dari Qing Selatan.
When the time comes,
Ketika saatnya tiba,
I am afraid he will have to work with the Qiang people.
Saya khawatir dia harus bekerja dengan orang Qiang.
We must catch him in the act.
Kita harus menangkapnya saat beraksi.
The Northern Qiang and Southern Qing...
Qiang Utara dan Qing Selatan...
have a blood feud between them.
memiliki perseteruan berdarah di antara mereka.
As an imperial member,
Sebagai anggota kekaisaran,
he dares to collude with the Qiang people?
dia berani berkolusi dengan orang Qiang?
Back then,
Saat itu,
the traitor Song Lou...
pengkhianat Song Lou...
marched with General Xiao into battle against the Northern Qiang.
berbaris bersama Jenderal Xiao ke medan perang melawan Qiang Utara.
Did he not swear loudly of his loyalty and righteousness?
Bukankah dia bersumpah dengan lantang akan kesetiaan dan kebenarannya?
Yet in the end,
Namun pada akhirnya,
he slew General Xiao with his own hand...
dia membunuh Jenderal Xiao dengan tangannya sendiri...
and became a traitor to his state.
dan menjadi pengkhianat negara.
Once people harbor illicit desires,
Ketika orang-orang memendam keinginan yang terlarang,
they will stop at nothing.
mereka tidak akan berhenti melakukan apa pun.
He thought he got the Lu family's fortune.
Dia pikir dialah yang memperoleh kekayaan keluarga Lu.
But he did not know it was a life-threatening talisman.
Tetapi dia tidak tahu bahwa itu adalah jimat yang mengancam nyawa.
It is time...
Sudah waktunya...
to end this farce.
untuk mengakhiri lelucon ini.
Yes.
Ya.
How is Liu Ying Xue doing?
Bagaimana kabar Liu Ying Xue?
She has already stopped pretending,
Dia sudah berhenti berpura-pura,
acting as though she is the rightful princess consort.
bertindak seolah-olah dia adalah permaisuri sah.
She is so obsessed with preserving the pregnancy...
Dia begitu terobsesi untuk mempertahankan kehamilannya...
that she grows more deranged and sensitive.
bahwa dia tumbuh lebih gila dan sensitif.
It is time...
Sudah waktunya...
I return home to visit...
Saya pulang ke rumah untuk mengunjungi...
that poor cousin of mine.
sepupuku yang malang itu.
I have an important matter.
Saya punya urusan penting.
I would like to see Ninth Uncle.
Saya ingin melihat Paman Kesembilan.
What is it?
Apa itu?
My family is gravely ill.
Keluarga saya sakit parah.
I am worried sick.
Saya sangat khawatir.
That is why I overstepped.
Itulah sebabnya saya melangkahinya.
Please, Ninth Uncle,
Tolong, Paman Kesembilan,
allow me to return and visit her.
izinkan aku kembali dan mengunjunginya.
You know the rules of Pilan Palace.
Anda tahu peraturan Istana Pilan.
During training, you are not allowed to leave.
Selama pelatihan, Anda tidak diperkenankan meninggalkan tempat.
I just received a letter from my family.
Saya baru saja menerima surat dari keluarga saya.
They said my cousin is bedridden.
Mereka bilang sepupuku terbaring di tempat tidur.
She has been ill for days.
Dia sudah sakit selama berhari-hari.
If my cousin were to pass away with regrets,
Jika sepupuku meninggal dengan penyesalan,
and I did not visit her in time,
dan aku tidak mengunjunginya tepat waktu,
I would be heartbroken.
Saya akan patah hati.
And I would be letting down...
Dan saya akan mengecewakan...
my aunt in the afterlife.
bibiku di akhirat.
Ninth Uncle has always taught me to prioritize virtue.
Paman Kesembilan selalu mengajari saya untuk mengutamakan kebajikan.
If my loved ones are at death's door...
Jika orang yang kucintai berada di ambang kematian...
and I turn a blind eye,
dan aku menutup mata,
how can I speak of filial piety and virtue?
bagaimana saya bisa berbicara tentang bakti dan kebajikan kepada orang tua?
If Ninth Uncle worries that I might lie in disgrace...
Jika Paman Kesembilan khawatir aku mungkin berbohong karena malu...
and never return,
dan tidak pernah kembali,
then I boldly ask...
maka saya dengan berani bertanya...
that Ninth Uncle...
Paman Kesembilan itu...
accompany and oversee me.
menemani dan mengawasi saya.
If that is the case,
Jika memang demikian,
I will go with you.
Aku akan pergi bersamamu.
Wait.
Tunggu.
Your Highness.
Yang Mulia.
Is this the medicine for Xue Er?
Apakah ini obat untuk Xue Er?
Yes.
Ya.
It is the medicine for Ms. Liu.
Itu obat untuk Ibu Liu.
I will deliver it to her.
Saya akan mengantarkannya padanya.
Your Highness.
Yang Mulia.
Staying in bed to protect the pregnancy is really boring.
Tetap di tempat tidur untuk melindungi kehamilan sungguh membosankan.
Can you keep me company every day?
Bisakah kamu menemaniku setiap hari?
Have I not...
Bukankah aku...
always been by your side?
selalu berada di sisimu?
This plum is sweet and sour. It is really delicious.
Plum ini manis dan asam. Enak sekali.
Sour for a boy, spicy for a girl.
Asam untuk anak laki-laki, pedas untuk anak perempuan.
Our baby...
Bayi kita...
must be a boy.
pasti laki-laki.
Then,
Kemudian,
from now on,
mulai sekarang,
you have to feed me medicine every day.
kamu harus memberiku obat setiap hari.
And talk with our son.
Dan berbicara dengan putra kami.
Of course.
Tentu saja.
(Lofty manner and admirable grace)
(Sikap yang luhur dan keanggunan yang mengagumkan)
Who is it?
Siapa ini?
Which presumptuous servant is it?
Pelayan yang lancang manakah itu?
Ninth Uncle.
Paman Kesembilan.
Why are you...
Kenapa kamu...